Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқалық аниме сериясы
(Директор Тонг) Хамф
Енді
Үйге барасыз ба?
‪♪～
‪～♪
(Хайда) Уау
Саппоро мамандығы⸺
Үлпілдек қаймақ, солай ма?
Хоккайдода болған адам бар ма?
(Viva Swamp) Мен, тамақ ішіңіз.
Гочиссу
Біреуін сақтаңыз
(Ретсуко) Мен де
(Хайда) Каба Мегуми-сан
(Қабае) Иә?
Сіз үлпілдек қаймақ жеп қойдыңыз ба?
Ол танымал, сондықтан ол тез сатылады.
А... Иә, рахмет.
Кейінірек тамақтаныңыз
(2 адам) Иә?
(Анай) Кабае мырзаға компания жұмыстан кетуге кеңес берген сияқты.
Мен сізге одан бас тарта алатынымды айттым.
Сіз бас тартсаңыз, басқа біреу береді⸺
Мен жұмыстан кетуге мәжбүр бола ма деп қорқамын.
Дұрыс.
Неліктен Кабае-сан?
(Фенеко) Сенің әңгімешіл болғандықтан.
Бірақ мен өз жұмысымды дұрыс атқарып жатырмын.
(Хайда) Есімде болса, Қабаенің күйеуі дәрігер болған.
Жұмысыңызды тастасаңыз да күн көремін деп уайымдамасаңыз⸺
Мүмкін олар отставкаға кетуді оңай қабылдайды деп ойлаған шығар.
Сіз қақтығыстарды болдырмауға болатын жерден бастадыңыз дейсіз бе?
Айтпақшы, олар өткен айда ерікті зейнеткерлікке адамдарды жинап жатқан сияқты.
45 жастан асқан адамдарға қатысты болғандықтан, біз үшін маңызды емес еді.
Бұл дегеніміз...
Қайта құрылымдау қарсаңында.
Қатты теңізде жүзіп келе жатқан кеме
Егер борттағы адам сыйымдылығынан артық болса⸺
Әрине, кеме суға батады.
Өткен атақ-даңқымызды құшақтап, осылай батып кете ме?
Мен қайта туып, болашаққа қадам басамын ба?
таңдаңыз
Бұл біздің өмір сүру үшін күрес.
(Viva Swamp) Сіз білесіз бе? Терада мырзаны да зейнеткерлікке шақырған сияқты.
Мен емес екеніне қуаныштымын
(Маширо) Біз не істеуіміз керек?
Келесі мен болуым мүмкін
Бұл зейнеткерлік жәрдемақы қанша болады?
Ертең менікі бола ма?
Дұрыс.
Барлығы зейнетке шығудан бас тартса не болар еді?
Компанияның өнімділігі жақсармаса, ол келесі кезеңге өтуі мүмкін.
Дәлелді себептермен жұмыстан босату
Сіз компанияға қажет адам болуыңыз керек⸺
Біз ауыстырылатын бөлшектер болып қала береміз.
(Кадрлар бөлімінің қызметкері) Сізге хабарлаймын.
Директор Тонгқа қатысты.
Себебі рұқсатсыз сабаққа келмеу байқалды⸺
Біз адаммен кездесіп, сақтық пен нұсқаулық бердік.
Себебі директор Тонг сол кездесуде зейнетке шығу ниетін білдірді⸺
Адамның тілегін құрметтеу және оны қабылдау
Бүгінгі күні мен зейнеткерлікке шығамын.
(Тонсума) Мен оны интернеттен көрдім.
Компания ауқымды қайта құрылымдауды қолға алмақшы.
Президент ауысқанда солай болады ғой.
Күні кеше бірде-бір адамды жұмыстан шығармайтын сияқтысың.
Амансың ба?
Жарайды
Жарайды, мен келемін.
Бүгін үйге ерте бара аласыз ба?
Уақытында қайтару
(Тонгма) Ой, сәл күте тұрыңыз.
Енді ше?
Иә
Түскі ас қорабы
Ах...
(Директор Ягю) А... дұрыс.
Содан кейін мүмкіндігінше тезірек басқа тараппен хабарласыңыз.
(Қабае) Иә, түсіндім.
(Директор Ягю) Иә, және
Бұқалар өнеркәсібінің дебиторлық берешегіне қатысты...
Жарайды, жарайды.
А-а, кешіріңіз.
(Директор Ягю) А... телефон не?
(Қабае) Кешіріңіз, кешіріңіз!
(Директор Ягю) Эй!
(2 адам) А...
(Қабае) Иә Иә
Кешіріңіз, мен қазір жұмыстамын...
Иә, көп рахмет.
Иә, мен сізге тезірек барамын.
(Директор Ягю) А... Дұрыс, кіші баламның қызуы көтеріліп қалды.
Иә, дұрыс.
(Директор Ягю) Бұл өте қиын. Өтінемін, өзіңізді күтіңіз.
Аа... Сізге көп рахмет. Олай болса, кешіріңіз...
(Директор Ягю) Бұл бақа индустриясының дебиторлық берешегі туралы...
(Каба Мегуми) Иә?
(Директор Ягю) «е» нені білдіреді?
(Қабае) Жоқ, у... Мен баланы ауруханаға апаруым керек.
(Директор Ягю) А, сен үйге барасың ба?
Ах... иә
Кешіріңіз
(Директор Ягю) Олай болса.
Сұрайтын ешкім жоқ па?
(Каба Мегуми) Иә?
(Директор Ягю) Қараңызшы, ата⸺
Әже т.б.
(Қабае) Бұл мүмкін емес.
(Директор Ягю) Жақын жерде сенің ағаларың тұрмай ма?
(Қабае) Ал...
(Директор Ягю) Онда кездескенше.
Өте мейірімді көрші
(3 адам) Жұмысты өз қолымызға аламыз.
(Директор Ягю) А... Түсіндім.
(Мұғалім) Кабасуке-кун
Мама, келдің.
Анашым Ахахаха хехехехе
Иә? Менде бәрі жақсы...
Күтіп тұрғанда қызуым түсіп кетті.
Сіз кітабыңызды оқып отырып оянғансыз, солай ма?
Иә
(Қабае) Олай болса, кешіріңізші.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Я...
Хехе
Кабасуке-кунның қызуы төмендеді.
О, түсіндім, бұл жақсы.
Бүгінгі менеджер Ягю жынды болды емес пе?
Телефон тұтқасын алу үшін арт жақтан біреуді шақырсам ба деп ойладым.
Ахаха, менің ойымша, бұл табиғи нәрсе, бірақ менде ешқандай жаман ниет болмағандықтан, онымен күресу жаман нәрсе деп ойлаймын.
Директор Тон, сіз осындай нәрселерді біраз бақылап жүрсіз.
Иә
Мансап шешімі… Бұл не?
Мансап эксперименті Қалай болғанда да бөлме? иә?
Екеуі де жақсы.
Осы күндері не істеп жүргенің маған қызық.
Маған қызық, не істеп жатырсың
(Сатушы) Қош келдіңіз. Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Иә? Ааа...
My Pad Pro деп аталатын нәрсе...
Олай болса, дүкен осында.
Ооооо!
(Менеджер Тон) Бұл қымбат. (Сатушы) Бұл жоғары деңгейлі модель.
(Директор Тон) Бұл менің қызыма Рождестволық сыйлық.
Бұрынғы дүкендегі арзанға қызым көңілі толады ма?
Иә, көңіліңіз қалады деп ойлаймын.
Иә?
Соншама?
Жаңа жылға дейін менімен сөйлеспейтін шығар⸺
Бұл ең нашар Жаңа жыл түні болады
Бұл да менің pad pro.
Соңғы модельдің интуитивті интерфейсі бар
Шығармашылық тәжірибеге уәде беру
Хмм... аа...
Ең жақсы ұялы телефон…
Ха...
Кабае-сан бүгін келген жоқ.
(Хайда) Иә.
(Каба Мегуми) Иә, мен медициналық тексеруден өттім.
А... иә
Таңертең тағы қызуым көтерілді.
(Директор Ягю) Ах... дұрыс.
Абайлаңыз
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
(Директор Ягю)...
Сіз сағат нешеде келе аласыз?
Ахаха... Кешіріңіз.
Эй, бүгін...
(Директор Ягю) Не, үзіліс жасайсың ба?
Иә, қызуым төмендемейді...
(Директор Ягю) А... дұрыс.
Сәлем Кабае-сан
Мен бұл қиын екенін білемін.
Заттардың көп болуының себебі, басқа адамдар бірдей.
Күйеуім, сен дәрігерсің ғой? Мынадай нәрсе...
Сіз жақсы нәрсе жасай алмайсыз ба?
Бұл мүмкін емес.
(Менеджер Ягю) Каба Мегуми
Неліктен осы мүмкіндікті пайдаланып, бұл туралы ақырын ойланбайсыз?
(Адам ресурстары бөлімінің қызметкері) Уақытыңызды бөліп, ойланыңыз.
(Директор Ягю) Ойлаудың бір ғана жолы бар.
Сіз әрқашан жұмыс істей аласыз
Қараңызшы, тіпті балалар, олардың аналары⸺
Күнде үйде отырсаң, мен бақытты болар едім... Уау.
Иә?
(Менеджер Ягю) Не істеп жатырсың? (Ретсуко) Кабаэ-сан
Жарайды
(Бас Ягюдің ыңырсыуы)
(Бас Ягюдың ыңырсыуы)
(Бас Ягюдың ыңырануы)
Мен сізге осында барамын.
(Бас Ягюдің ыңырсыуы)
(Директор Ягю) Эй.
Рұқсатсыз...
(Ретсуко) А... балалар суық тиіп қалады.
(Директор Ягю) Қайтарыңыз.
(Каба Мегуми) Кабасуке-кун
Иә?
Анаң үнемі үйде отырса, сен бақытты боласың ба?
Иә
Расталды
Кабае мырзаның зейнетке шығуына біздің ұсынысымыз себеп болды⸺
Бұл дұрыс болады.
(Каба Мегуми) Уау, әдемі, рахмет, хехехехе
Эхехех Эхэхехе
Бұл компанияның саясаты, солай ма?
Басқаша айтқанда, бұл адам Химуро⸺
Бұл сізді мүлде ойламайтыныңызды білдіреді.
Мен Еңбек нормаларына шағымданамын.
Бұл Кабаэ-санның өз еркімен отставкаға кетуі. Мұның мағынасы жоқ, сондықтан оны тоқтатыңыз.
Бұл сіздің өз еркіңізбен отставкаға кетуге мәжбүр болғаныңызды білдіреді!
Сіз бұлай не айтып тұрсыз?
Ертең менікі деп Хайда мырза айтты.
Сіз қорқасыз ба?
Аа, дұрыс.
Сондықтан мен саған қазір мен туралы ойлан деп айтып отырмын.
Сен бейбақ!
Тоқта!
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Салқын болмаңыз
Қарғыс атсын!
Жігерсіз... Жігерсіз!
Қиямет!
(Директор Ягю) Кешіріңіз, бірақ бүгін жасаңыз.
(Хайда) Иә, түсіндім.
Иә?
(директор Ягю) Президент, не болды?
Жұмыс ортасын тексеру
Қарап көрсем, қарсы боласыз ба?
(Директор Ягю) Ху... Иә, әрине. Өтінемін, өтінемін.
Рахмет
(Анай) Тексеру?
Президент неліктен мұндай әрекетке барды...
Уф
Менің ойымша, жұмыстан босатылуы мүмкін қызметкерлерді анықтау үшін...
(Хайда) Анай Бетіңізде.
Менеджер аяқталды.
(Директор Ягю) А, а... е, ерте.
Сіз оны жай ғана сұрадыңыз.
Сіз солай ма? Бұл қалыпты жағдай, бірақ...
(Директор Ягю) Әлі ерте, солай емес пе?
Ерте болса жаман болды ма?
(Директор Ягю) Жоқ... сондықтан.
Жұмысыңды ойламасаң, қиналып қаласың.
Не? Жоқ, бұл...
Файлды тексеріңіз. Ол аяқталды.
(Директор Ягю) Ендеше аяқтаймыз⸺
Бұл жақсы нәрсе емес пе?
Соңғы кездері біраз толқыған сияқтысыз.
Егер бұл жұмысты ұқыпсыз етсе, мұны істеудің қажеті жоқ.
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Маған әсер еткен жоқ.
Не?
Мені мұндай жұмыс стилі таңдандырмайды.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory